Repository: sweethoneybee/MemoryBread
Catalog: MemoryBread/Localizing/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app_title
source: Memory Bread
ko: 암기빵

source: Cancel
ko: 취소

source: Done
ko: 완료

source: Edit Content
ko: 내용 수정

source: Changing the title
ko: 제목 수정

source: Save
ko: 저장

source: All Memory Breads
ko: 모든 암기빵

source: Trash
ko: 휴지통

source: Folders
ko: 폴더

source: Fresh Bread
ko: 새로운 암기빵

# number_of_memory_bread
source: %d of memory bread
ko: %d개의 암기빵

source: Sign in
ko: 로그인

source: Sign out
ko: 로그아웃

source: Import
ko: 가져오기

source: Confirm
ko: 확인

source: Sign out Google Drive.
ko: 구글 드라이브에서 로그아웃합니다.

source: Error
ko: 에러

source: Failed to get file list.
ko: 파일 리스트를 불러올 수 없습니다.

# no_files_are_here
source: 😅 no folders or files are here.
ko: 😅 여기엔 폴더나 엑셀 파일이 없는 것 같아요!

source: Download
ko: 다운로드

source: Open
ko: 열기

source: Download failed
ko: 다운로드에 실패했습니다.

source: Creating bread
ko: 암기빵 생성

# creating_bread_from_file
source: From file '%@', creating %d of bread.
ko: '%@' 파일에서 총 %d개의 암기빵을 생성합니다.

# fail_to_read_xlsx_file
source: Failed to read the file.
ko: 파일 읽기를 실패했습니다.

# xlsx_file_is_not_vaild
source: File's format is not valid.
ko: .xlsx 파일 형식에 문제가 있습니다.

# xlsx_file_is_empty
source: There is no content in the file.
ko: 파일의 내용이 비어있습니다.

# rows_are_too_many
source: Rows of the file exceeds %d.
ko: 파일의 열이 %d를 초과하여 암기빵을 만들 수 없습니다.

source: Importing done
ko: 불러오기 완료

# created_number_of_bread
source: Created %d of bread successfully.
ko: 총 %d개의 암기빵을 성공적으로 생성하였습니다.

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete All
ko: 모두 삭제

# delete_selected_memory_bread
source: Delete selected items
ko: 선택한 암기빵 삭제

# selected_number_of_items
source: %d Selected
ko: %d개 선택됨

# delete_number_of_memory_bread_title
source: These %d Memory breads will be deleted. This action can not be rollbacked.
ko: 이 %d개의 암기빵이 삭제됩니다. 이 동작은 취소할 수 없습니다.

# delete_number_of_memory_bread_destructive_title
source: Delete %d Memory breads
ko: %d개의 암기빵 삭제

# error_not_connected_to_the_internet
source: Not connected to the internet. Please check your internet connection.
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다. 데이터 연결 상태를 확인해주세요.

# data_not_allowed
source: Data connection is not allowed. Please ensure your cellular data is on.
ko: 데이터 연결이 허용되어 있지 않습니다. 셀룰러 데이터가 활성화 되어있는지 확인해주세요.

# error_has_no_permission_to_google_drive_read_only
source: No permission to Google Drive. Please permit authorization by sign in again.
ko: 구글 드라이브 접근이 허용되지 않았습니다. 다시 로그인하여 접근을 허용해주세요.

# error_token_has_expired_or_revoked
source: Signing has expired or revoked. Please sign in again.
ko: 로그인이 만료되었거나 취소되었습니다. 다시 로그인해주세요.

# error_unknown_url_error
source: An unknown error occurred during accessing the internet. Error code=%d
ko: 인터넷 연결 중 알 수 없는 에러가 발생했습니다. 에러코드=%d

# error_unknown
source: An unknown error occurred. Error code=%d
ko: 알 수 없는 에러가 발생했습니다. 에러코드=%d

# error_sign_canceled
source: The requested sign has been canceled.
ko: 요청된 로그인이 취소되었습니다.

# error_keychain
source: Something wrong with encryption. Please try to sign in again.
ko: 로그인 정보 암호화에 문제가 발생했습니다. 다시 로그인을 시도해주세요.

# error_no_auth_in_keychain
source: Invalid signing info. Please try to sign in again.
ko: 유효하지 않은 로그인 정보입니다. 다시 로그인을 시도해주세요.

# error_scopes_already_granted
source: The requested scopes are already granted. Please try to sign in again.
ko: 이미 허용된 접근입니다. 다시 로그인을 시도해주세요.

# error_no_current_user
source: There is no current user. Please try to sign in again.
ko: 존재하지 않는 사용자입니다. 다시 로그인을 시도해주세요.

# error_emm
source: Something wrong with EMM. Please try to sign in again.
ko: EMM과 관련된 에러가 발생하였습니다. 다시 로그인을 시도해주세요.

# error_access_denied
source: Access denied.
ko: 액세스가 거부되었습니다.

source: New folder
ko: 새로운 폴더

# enter_the_name_of_this_folder
source: Please enter the name of this folder.
ko: 이 폴더의 이름을 입력해주세요.

# name
source: Folder name
ko: 이름

# name_is_already_in_use
source: The name is already in use
ko: 이름이 이미 사용 중임

# enter_different_name
source: Please enter a different name.
ko: 다른 이름을 입력해주세요.

source: Rename folder
ko: 폴더 이름 변경

# folder_and_memory_bread_will_be_deleted
source: The folder and its Memory breads will be deleted.
ko: 해당 폴더와 암기빵이 삭제됩니다.

source: Delete Folder
ko: 폴더 삭제

source: Move
ko: 이동

source: Move All
ko: 모두 이동

source: Folder Move
ko: 폴더 이동

source: No selected Memory bread
ko: 선택된 암기빵이 없습니다.

# and_the_number_of_breads
source: and %d breads
ko: 외 %d개

# selected_the_number_of_memory_breads
source: %d Memory bread selected
ko: %d개의 암기빵이 선택됨
